# test


1) Метод length() - значение длины задается по мере роста списка, при добавлении каждого элемента мы прибавляем к size единицу и выводим это число при вызове.
2) Метод isEmpty() - определяет проверяет пустой ли список, возвращая булевое значение , проверкой значения поля size меньше оно или равно 0.
3) Метод contains() -  определяет содержит ли список элемент с определенным значением. Создается переменная, ей присваивается значение head
если head существует, то мы сравниваем значение value с переданным в метод, если соответствует - возвращаем true, если нет - назначаем нашей переменной следующий по ссылке элемент для того, чтобы произвести с ним то же самое.
4) Метод get() - получает значение элемента по положению элемента в листе.
5) Метод getFirst() -  возвращает значение head, если head в данном списке существует.
6) Метод getLast() - возвращает значение tail, если tail в списке существует.
7), 8) Метод addLast(), addFirst() - добавляют значение, указанное в аргументе. если список пуст, то создается новая функция конструктор, присваивается полям tail, head. изменяется size. Если список не пустой, то также создается новая функция конструктор в переменной tmp. В публичные поля функции конструктора присваивается tail(tmp.prev) или head(tmp.next) во втором случае, а также присваивается наше значение. и потом присваивается уже приватным полям в нашем списке переменная tmp, изменяется  size.
9) Метод remove() - удаление узла по значению. в переменную tmp присваивается голова, дальше проверки на null, проверка совпадает ли значения узла с нужным и новое присваивание tmp.prev.next = tmp.next; изменение размера списка.
10), 11) Метод removeFirst(), removeLast() - сначала делаем проверки на пустой список и не равна ли длина 1. и если соответствует, то удаляется узел путем нового присвоения this.tail = this.tail.prev; this.tail.next = null;
12) Метод indexOf() - вычисляет положение элемента в списке, динамически проходясь по каждому элементу методом бинарного поиска.
